Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 生成pdf，直接用浏览器打印
source: Generate pdf and print directly with your browser
ja: ブラウザから直接pdfを生成して印刷することができる
zh_hans: 生成pdf，直接用浏览器打印
zh_hant: 生成pdf，直接用瀏覽器打印

# 文件复杂时可能会失败
source: Files may fail when they are complex
ja: 複雑なファイルでは失敗することがあります
zh_hans: 文件复杂时可能会失败
zh_hant: 文件複雜時可能會失敗

# 正在生成pdf文件...
source: Generating pdf file...
ja: pdfファイルが生成されています...
zh_hans: 正在生成pdf文件...
zh_hant: 正在生成pdf文件...

# 记录或模板已删除
source: Record or template has been deleted.
ja: レコードまたはテンプレートが削除された
zh_hans: 记录或模板已删除
zh_hant: 記錄或模板已刪除

# 您是否保存本次修改？
source: Do you want to save the changes？
ja: この修正は保存するのですか？
zh_hans: 您是否保存本次修改？
zh_hant: 您是否保存本次修改？

# 当前有尚未保存的修改，你在离开页面前是否需要保存这些修改？
source: Unsaved changes detected, do you want to save the changes before leaving？
ja: 現在、未保存の変更がありますが、ページを離れる前に保存する必要があるのでしょうか？
zh_hans: 当前有尚未保存的修改，你在离开页面前是否需要保存这些修改？
zh_hant: 當前有尚未保存的修改，你在離開頁面前是否需要保存這些修改？

# 否，放弃保存
source: No, waive the changes
ja: いいえ、預け入れの放棄
zh_hans: 否，放弃保存
zh_hant: 否，放棄保存

# 是，保存修改
source: Yes, save the changes
ja: はい、変更を保存します
zh_hans: 是，保存修改
zh_hant: 是，保存修改

# 暂未设置%0
source: %0 not set yet
ja: 未設定 %0
zh_hans: 暂未设置%0
zh_hant: 暫未設置%0

# 你访问的表单已停止数据收集！
source: The form has been closed !
ja: アクセスしたフォームがデータの収集を停止しました
zh_hans: 你访问的表单已停止数据收集！
zh_hant: 你訪問的表單已停止數據收集！

# 手机验证码错误
source: verification number error in mobile phone
ja: モバイル認証コードエラー
zh_hans: 手机验证码错误
zh_hant: 手機驗證碼錯誤

# 手机验证码过期或失效
source: Cell phone verification code expired or invalid
ja: 有効期限切れまたは無効なモバイル認証コード
zh_hans: 手机验证码过期或失效
zh_hant: 手機驗證碼過期或失效

# 提交发生错误
source: Submission failed
ja: 送信時にエラーが発生しました
zh_hans: 提交发生错误
zh_hant: 提交發生錯誤

# 应用附件上传流量不足，请联系表单发布者
source: Not enough volume of attachment upload. Please contact the form publisher.
ja: アプリケーションの添付ファイルのアップロード容量が不足している場合は、フォーム発行元にお問い合わせください。
zh_hans: 应用附件上传流量不足，请联系表单发布者
zh_hant: 應用附件上傳流量不足，請聯繫表單發布者

# 未知
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# 目前为预览模式，不可提交表单
source: Preview Mode currently, form cannot be submitted
ja: 現在はプレビューモードであり、フォームの送信はできません
zh_hans: 目前为预览模式，不可提交表单
zh_hant: 目前為預覽模式，不可提交表單

# 当前表单已过期
source: The current form has expired
ja: 現在のフォームは有効期限が切れています
zh_hans: 当前表单已过期
zh_hant: 當前表單已過期

# 请正确填写
source: Please fill in the record correctly
ja: 正しくご記入ください
zh_hans: 请正确填写
zh_hant: 請正確填寫

# 未命名表单
source: Unnamed form
ja: 無名フォーム
zh_hans: 未命名表单
zh_hant: 未命名表單

# 地址有误，无法找到相关数据！
source: Data cannot be found
ja: 住所が間違っていて、関連するデータが見つからない!
zh_hans: 地址有误，无法找到相关数据！
zh_hant: 地址有誤，無法找到相關數據！

# 你访问的表单不存在
source: The form does not existed
ja: 訪問先のフォームが存在しない
zh_hans: 你访问的表单不存在
zh_hant: 你訪問的表單不存在

# 由 %0 创建的表单
source: Form created from %0
ja: フォーム作成者：%0
zh_hans: 由 %0 创建的表单
zh_hant: 由 %0 創建的表單

# 举报
source: Report
ja: 報告する
zh_hans: 举报
zh_hant: 舉報

# 明道云
source: Mingdao
ja: 明道雲
zh_hans: 明道云
zh_hant: 明道云

# - 零代码构建企业应用
source: - Zero code to build enterprise application
ja: - ゼロコードからのエンタープライズアプリケーションの構築
zh_hans: - 零代码构建企业应用
zh_hant: - 零代碼構建企業應用

# 提交成功！明天还可以继续提交
source: Successfully submitted ! You can submit another one tomorrow
ja: 無事投稿完了しました明日も引き続き投稿できます
zh_hans: 提交成功！明天还可以继续提交
zh_hant: 提交成功！明天還可以繼續提交

# 提交成功
source: Successfully submitted
ja: 無事に提出されました
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 提交成功

# 再填写一份
source: Submit another one
ja: 別のコピーに記入する
zh_hans: 再填写一份
zh_hant: 再填寫一份

# 自定义权限
source: Custom Role
ja: カスタム権限
zh_hans: 自定义权限
zh_hant: 自定義權限

# 对所有记录只有查看权限
source: Read-only to all records
ja: すべてのレコードの表示権限のみ
zh_hans: 对所有记录只有查看权限
zh_hant: 對所有記錄只有查看權限

# 可查看加入的，只能编辑、删除自己拥有的记录
source: You can view all added records, but you can only edit or delete records you own.
ja: 参加したものは閲覧でき、自分の所有するレコードのみ編集・削除できる
zh_hans: 可查看加入的，只能编辑、删除自己拥有的记录
zh_hant: 可查看加入的，只能編輯、刪除自己擁有的記錄

# 可查看所有记录，但只能编辑、删除自己拥有的记录
source: You can view all records, but you can only edit or delete records you own.
ja: すべてのレコードを閲覧することができますが、編集や削除ができるのは、自分が所有しているレコードのみです
zh_hans: 可查看所有记录，但只能编辑、删除自己拥有的记录
zh_hant: 可查看所有記錄，但只能編輯、刪除自己擁有的記錄

# 可查看、编辑、删除所有记录
source: Can view, edit, and delete all records.
ja: 全記録の閲覧、編集、削除が可能
zh_hans: 可查看、编辑、删除所有记录
zh_hant: 可查看、編輯、刪除所有記錄

# 包含记录分享、视图分享
source: Contains record sharing and image sharing
ja: 記録共有、視聴共有を含む
zh_hans: 包含记录分享、视图分享
zh_hant: 包含記錄分享、視圖分享

# 导入
source: Import
ja: インポート
zh_hans: 导入
zh_hant: 導入

# 包含工作表讨论、记录讨论
source: Contains worksheet comments and record comments
ja: ワークシートによるディスカッション、録音によるディスカッションを含む
zh_hans: 包含工作表讨论、记录讨论
zh_hant: 包含工作表討論、記錄討論

# 包含工作表日志、记录日志
source: Contains worksheet logs and record logs
ja: ワークシート・ログ、レコード・ログを含む。
zh_hans: 包含工作表日志、记录日志
zh_hant: 包含工作表日誌、記錄日誌

# 新增记录
source: Add new records
ja: 新記録
zh_hans: 新增记录
zh_hant: 新增記錄

# 批量操作是指工作表的批量勾选记录功能，开启后用户可以批量执行拥有权限的操作。
source: Batch actions are the function of checking records in batches in the worksheet. Once enabled, users can perform actions for which they have permission in batches.
ja: 一括操作とは、ワークシートの一括チック記録機能のことで、これをオンにすると、ユーザーが実行権限を持つ操作を一括して実行することができます。
zh_hans: 批量操作是指工作表的批量勾选记录功能，开启后用户可以批量执行拥有权限的操作。
zh_hant: 批量操作是指工作表的批量勾選記錄功能，開啟後用戶可以批量執行擁有權限的操作。

# 管理员可以配置应用，管理应用下所有数据和人员
source: The Administrator can configure the app and manage all data and users in it
ja: 管理者は、アプリケーションの設定と、アプリケーションの下にあるすべてのデータと人を管理することができます
zh_hans: 管理员可以配置应用，管理应用下所有数据和人员
zh_hant: 管理員可以配置應用，管理應用下所有數據和人員

# 拥有所有权限
source: All permissions owned
ja: すべての権限を持つ
zh_hans: 拥有所有权限
zh_hant: 擁有所有權限

# 管理员为系统内置角色，不可修改
source: The Administrator is a system-defined role and cannot be modified
ja: Administratorは、システムに組み込まれた役割であり、変更することはできません。
zh_hans: 管理员为系统内置角色，不可修改
zh_hant: 管理員為系統內置角色，不可修改

# 运营者
source: Operator
ja: オペレーター
zh_hans: 运营者
zh_hant: 運營者

# 管理所有数据和人员，不可配置应用
source: Manage all data and users, but do not configure applications
ja: すべてのデータと人、設定不可能なアプリケーションを管理する
zh_hans: 管理所有数据和人员，不可配置应用
zh_hant: 管理所有數據和人員，不可配置應用

# 运营者能管理普通角色下的成员，主要包含：
source: Operators can manage members under common roles, mainly including:
ja: オペレーターは、主に以下の内容からなる一般的な役割のもと、メンバーを管理することができます。
zh_hans: 运营者能管理普通角色下的成员，主要包含：
zh_hant: 運營者能管理普通角色下的成員，主要包含：

# 管理普通角色下的角色负责人
source: Manage the role leader under the common roles
ja: 一般的な役割の下でロールホルダーを管理する
zh_hans: 管理普通角色下的角色负责人
zh_hant: 管理普通角色下的角色負責人

# 管理所有角色下的成员
source: Manage members under all roles
ja: すべてのロールでメンバーを管理する
zh_hans: 管理所有角色下的成员
zh_hant: 管理所有角色下的成員

# 注：运营者不可复制、删除、导出应用
source: Note: Operators cannot copy, delete or export applications
ja: 注：オペレーターは、アプリケーションをコピー、削除、エクスポートすることはできません
zh_hans: 注：运营者不可复制、删除、导出应用
zh_hant: 注：運營者不可複制、刪除、導出應用

# 开发者
source: Developer
ja: デベロッパーズ
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開発者

# 开发者只能配置应用
source: Developers can only configure applications
ja: 開発者が設定できるのは、アプリケーションのみ
zh_hans: 开发者只能配置应用
zh_hant: 開發者只能配置應用

# 开发者能配置应用，主要包含：
source: Developers can configure applications, mainly including:
ja: 開発者がアプリケーションを構成することができ、その内容は主に以下の通りです。
zh_hans: 开发者能配置应用，主要包含：
zh_hant: 開發者能配置應用，主要包含：

# 可配置应用导航/分组、工作流、工作表、自定义页面、用户角色新增/编辑/删除（包含外部门户角色）、外部门户设置（ 包含外部门户域名配置）
source: Configure application navigation/grouping, workflow, worksheet, custom page, adding/editing/deleting user role (including external portal role), external portal setting (including the configuration of domain names for external portals)
ja: 設定可能なアプリケーションのナビゲーション/グループ化、ワークフロー、ワークシート、カスタムページ、ユーザーロールの追加/編集/削除（外部ポータルロールを含む）、外部ポータル設定（外部ポータルドメイン設定を含む）
zh_hans: 可配置应用导航/分组、工作流、工作表、自定义页面、用户角色新增/编辑/删除（包含外部门户角色）、外部门户设置（ 包含外部门户域名配置）
zh_hant: 可配置應用導航/分組、工作流、工作表、自定義頁面、用戶角色新增/編輯/刪除（包含外部門戶角色）、外部門戶設置（ 包含外部門戶域名配置）

# 工作表跨应用关联，被关联的工作表所属应用必须是应用“开发者”或“管理员”
source: Configure the cross-application association of worksheets; the application to which the associated worksheet belongs must be the ‘developer’ or ‘admin’ of the application
ja: ワークシートがアプリケーション間でリンクされる場合、リンク先のワークシートが属するアプリケーションがアプリケーションの "開発者" または "管理者" である必要があります。
zh_hans: 工作表跨应用关联，被关联的工作表所属应用必须是应用“开发者”或“管理员”
zh_hant: 工作表跨應用關聯，被關聯的工作表所屬應用必須是應用“開發者”或“管理員”

# 可查看加入的，只能编辑、删除自己拥有的记录 注：开发者不可复制、删除、导出应用
source: View the joined records, and can only edit and delete owned records. Note: Developers cannot copy, delete or export applications
ja: 参加したレコードの閲覧が可能、自分が所有するレコードの編集と削除のみ可能 注：開発者はアプリケーションのコピー、削除、エクスポートができない
zh_hans: 可查看加入的，只能编辑、删除自己拥有的记录 注：开发者不可复制、删除、导出应用
zh_hant: 可查看加入的，只能編輯、刪除自己擁有的記錄 注：開發者不可複制、刪除、導出應用

# 常规
source: Ordinary
ja: 一般
zh_hans: 常规
zh_hant: 一般

# 创建当前新增的角色？
source: Create the current new role?
ja: 現在追加されているキャラクターを作成する？
zh_hans: 创建当前新增的角色？
zh_hant: 創建當前新增的角色？

# 保存当前角色权限配置 ？
source: Save current role permissions configuration?
ja: 現在のロールパーミッションの設定を保存しますか？
zh_hans: 保存当前角色权限配置 ？
zh_hant: 保存當前角色權限配置 ？

# 不创建
source: Don’t create
ja: 創造しない
zh_hans: 不创建
zh_hant: 不創建

# 不保存
source: Don’t save
ja: 保存されない
zh_hans: 不保存
zh_hant: 不保存

# 应用：%0
source: App: %0
ja: アプリケーション： %0
zh_hans: 应用：%0
zh_hant: 應用：%0

# 将应用发布给组织外用户使用
source: Distribute the application to users outside the organization
ja: アプリケーションを組織外のユーザーに配布する
zh_hans: 将应用发布给组织外用户使用
zh_hant: 將應用發布給組織外用戶使用

# 用于提供会员服务，如：作为资料库、内容集、讨论组等。
source: Used to provide member services, e.g. as a repository, content set, comment group, etc.
ja: ライブラリ、コンテンツセット、ディスカッショングループなど、会員制サービスの提供のため。
zh_hans: 用于提供会员服务，如：作为资料库、内容集、讨论组等。
zh_hant: 用於提供會員服務，如：作為資料庫、內容集、討論組等。

# 用于和你的业务客户建立关系，如：服务外部客户的下单，查单等场景。
source: For building relationships with your customers, e.g., serving external customers, order placement and statement
ja: 発注、受注確認などの場面で外部のお客様にサービスを提供するなど、ビジネスのお客様との関係を構築するために使用します。
zh_hans: 用于和你的业务客户建立关系，如：服务外部客户的下单，查单等场景。
zh_hant: 用於和你的業務客戶建立關係，如：服務外部客戶的下單，查單等場景。

# 支持微信、手机/邮箱验证码及密码登录
source: Supports WeChat and phone number/email verification code login and password login.
ja: WeChat、モバイル/電子メール認証コード、パスワードログインに対応
zh_hans: 支持微信、手机/邮箱验证码及密码登录
zh_hant: 支持微信、手機/郵箱驗證碼及密碼登錄

# 开启失败
source: Failed to enable
ja: 開くのに失敗しました
zh_hans: 开启失败
zh_hant: 開啟失敗

# 开启中...
source: Enabling...
ja: で開く...
zh_hans: 开启中...
zh_hant: 開啟中...

# 启用外部门户
source: Enable external portal
ja: 外部ポータルを有効にする
zh_hans: 启用外部门户
zh_hant: 啟用外部門戶

# 了解更多
source: Learn more
ja: 詳細はこちら
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# 关闭失败！
source: Shutdown failed!
ja: 閉じるのに失敗した！？
zh_hans: 关闭失败！
zh_hant: 關閉失敗！

# 柱图
source: Column Chart
ja: カラムチャート
zh_hans: 柱图
zh_hant: 柱圖

# 折线图
source: Line Chart
ja: 折りたたみ式ラインチャート
zh_hans: 折线图
zh_hant: 折線圖

# 双轴图
source: Biaxial Chart
ja: 二軸図
zh_hans: 双轴图
zh_hant: 雙軸圖

# 雷达图
source: Radar Chart
ja: レーダーマップ
zh_hans: 雷达图
zh_hant: 雷達圖

# 饼图
source: Pie Chart
ja: 円グラフ
zh_hans: 饼图
zh_hant: 餅圖

# 漏斗图
source: Funnel Chart
ja: ファネルチャート
zh_hans: 漏斗图
zh_hant: 漏斗圖

# 透视表
source: Pivot Chart
ja: ピボットテーブル
zh_hans: 透视表
zh_hant: 透視表

# 数值图
source: Number Chart
ja: 数値グラフ
zh_hans: 数值图
zh_hant: 數值圖

# 行政区划
source: Administrative division
ja: 管理部門
zh_hans: 行政区划
zh_hant: 行政區劃

# 对称条形图
source: Symmetric Bar Chart
ja: シンメトリーバーチャート
zh_hans: 对称条形图
zh_hant: 對稱條形圖

# 散点图
source: Scatter Diagram
ja: スキャッタプロット
zh_hans: 散点图
zh_hant: 散點圖

# 词云
source: Word Cloud
ja: ことくも
zh_hans: 词云
zh_hant: 詞云

# 仪表盘
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hans: 仪表盘
zh_hant: 儀表盤

# 进度条
source: Progress Bar
ja: プログレスバー
zh_hans: 进度条
zh_hant: 進度條

# 排行榜
source: Ranking List
ja: ンキング
zh_hans: 排行榜
zh_hant: 排行榜

# 未命名图表
source: Unnamed Chart
ja: 無名チャート
zh_hans: 未命名图表
zh_hant: 未命名圖表

# 从早到晚
source: From early to late
ja: 朝から夕方まで
zh_hans: 从早到晚
zh_hant: 從早到晚

# 从晚到早
source: From late to early
ja: 夕方から朝にかけて
zh_hans: 从晚到早
zh_hant: 從晚到早

# 正序
source: Positive sequence
ja: 序文
zh_hans: 正序
zh_hant: 正序

# 倒序
source: Negative sequence
ja: 逆順
zh_hans: 倒序
zh_hant: 倒序

# 与上周同比
source: Compare to last week
ja: 前年同期比 前週比
zh_hans: 与上周同比
zh_hant: 與上周同比

# 与上个月同比
source: Compare to last month
ja: 前年同月比 前月比
zh_hans: 与上个月同比
zh_hant: 與上個月同比

# 与上个季度同比
source: Compare to last quarter
ja: 前四半期比
zh_hans: 与上个季度同比
zh_hant: 與上個季度同比

# 与上一年同比
source: Compare to last year
ja: 前年度比
zh_hans: 与上一年同比
zh_hant: 與上一年同比

# 与上一年相比
source: Compare to last year
ja: 前年度比
zh_hans: 与上一年相比
zh_hant: 與上一年相比

# 与昨天相比
source: Compare to yesterday
ja: 昨日と比較すると
zh_hans: 与昨天相比
zh_hant: 與昨天相比

# 与前一天相比
source: Compare to the day before yesterday
ja: 前日との比較
zh_hans: 与前一天相比
zh_hant: 與前一天相比

# 与今天相比
source: Compare to today
ja: 現在と比較すると
zh_hans: 与今天相比
zh_hant: 與今天相比

# 与上周相比
source: Compare to last week
ja: 先週と比較すると
zh_hans: 与上周相比
zh_hant: 與上週相比

# 与上个月相比
source: Compare to last month
ja: 前月との比較
zh_hans: 与上个月相比
zh_hant: 與上個月相比

# 与上个季度相比
source: Compare to last season
ja: 前四半期比
zh_hans: 与上个季度相比
zh_hant: 與上個季度相比

# 与之前的%0天相比
source: Compare to last %0 days
ja: 0日前と比較すると
zh_hans: 与之前的%0天相比
zh_hant: 與之前的%0天相比

# 与上一期相比
source: Compare to last term
ja: 前年同期比
zh_hans: 与上一期相比
zh_hant: 與上一期相比

# 本周
source: This Week
ja: 今週は
zh_hans: 本周
zh_hant: 本週

# 上周
source: Last Week
ja: 先週の様子
zh_hans: 上周
zh_hant: 上週

# 下周
source: Next Week
ja: 次の週
zh_hans: 下周
zh_hant: 下週

# 下月
source: Next Month
ja: 来月
zh_hans: 下月
zh_hant: 下月

# 本季度
source: This quarter
ja: 今期は
zh_hans: 本季度
zh_hant: 本季度

# 上季度
source: Last Season
ja: 前四半期
zh_hans: 上季度
zh_hant: 上季度

# 下季度
source: Next Season
ja: 次の四半期
zh_hans: 下季度
zh_hant: 下季度

# 本年
source: This Year
ja: 今年も
zh_hans: 本年
zh_hant: 本年

# 上一年
source: Last Year
ja: 前年の様子
zh_hans: 上一年
zh_hant: 上一年

# 下一年
source: Next Year
ja: 来年は
zh_hans: 下一年
zh_hant: 下一年

# 过去...天
source: Last…days
ja: 過去...日
zh_hans: 过去...天
zh_hant: 過去...天

# 将来...天
source: Next…days
ja: 未来に...日
zh_hans: 将来...天
zh_hant: 將來...天

# 自定义动态时间范围
source: Custom Time Range
ja: ダイナミックタイムレンジのカスタマイズ
zh_hans: 自定义动态时间范围
zh_hant: 自定義動態時間範圍

# 指定时间范围
source: Specify Time Range
ja: 時間帯を指定する
zh_hans: 指定时间范围
zh_hant: 指定時間範圍

# 过去7天
source: Last 7 days
ja: 直近7日間
zh_hans: 过去7天
zh_hant: 過去7天

# 过去30天
source: Last 30 days
ja: 直近30日
zh_hans: 过去30天
zh_hant: 過去30天

# 过去365天
source: Last 365 days
ja: 過去365日
zh_hans: 过去365天
zh_hant: 過去365天

# 将来7天
source: The next 7 days
ja: 次の7日間
zh_hans: 将来7天
zh_hant: 將來7天

# 将来30天
source: The next 30 days
ja: 次の30日
zh_hans: 将来30天
zh_hant: 將來30天

# 将来365天
source: Next 365 days
ja: 次の365日
zh_hans: 将来365天
zh_hant: 將來365天

# 过去
source: Last
ja: 過去
zh_hans: 过去
zh_hant: 過去

# 将来
source: Next
ja: 将来的には
zh_hans: 将来
zh_hant: 將來

# 维度
source: Dimension
ja: ディメンショナリティ
zh_hans: 维度
zh_hant: 維度

# 数值
source: Number
ja: 数値
zh_hans: 数值
zh_hant: 數值

# 维度(X轴)
source: Dimension (X axis)
ja: 寸法（X軸）
zh_hans: 维度(X轴)
zh_hant: 維度(X軸)

# 数值(Y轴)
source: Value (Y axis)
ja: 値(Y軸)
zh_hans: 数值(Y轴)
zh_hant: 數值(Y軸)

# 数值(1)
source: Numeric Value (1)
ja: 数値(1)
zh_hans: 数值(1)
zh_hant: 數值(1)

# 维度(点)
source: Dimension (Point)
ja: ディメンション（ポイント）
zh_hans: 维度(点)
zh_hant: 維度(點)

# 维度(行)
source: Dimension (Row)
ja: 寸法(列)
zh_hans: 维度(行)
zh_hant: 維度(行)

# 维度(列)
source: Dimension (Column)
ja: 寸法(列)
zh_hans: 维度(列)
zh_hant: 維度(列)

# 维度(Y轴)
source: Dimension (Y axis)
ja: 寸法（Y軸）
zh_hans: 维度(Y轴)
zh_hant: 維度(Y軸)

# 数值(X轴)
source: Value (X axis)
ja: 値(X軸)
zh_hans: 数值(X轴)
zh_hant: 數值(X軸)

# 图形
source: Figure
ja: グラフィックス
zh_hans: 图形
zh_hant: 圖形

# 折线
source: Broken
ja: 折り畳み線
zh_hans: 折线
zh_hant: 折線

# 曲线
source: Curve
ja: カーブス
zh_hans: 曲线
zh_hant: 曲線

# 面积
source: Area
ja: エリア
zh_hans: 面积
zh_hant: 面積

# 方向
source: Direction
ja: ディレクション
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# 竖向
source: Vertical
ja: 縦型
zh_hans: 竖向
zh_hant: 豎向

# 横向
source: Horizontal
ja: ホリゾンタル
zh_hans: 横向
zh_hant: 橫向

# 填充
source: Filled
ja: フィリング
zh_hans: 填充
zh_hant: 填充

# 气泡
source: Bubble
ja: エアーバブル
zh_hans: 气泡
zh_hant: 氣泡

# 环形
source: Doughnut
ja: リング
zh_hans: 环形
zh_hant: 環形

# 饼形
source: Pie
ja: パイの形
zh_hans: 饼形
zh_hant: 餅形

# 矩形
source: Rectangle
ja: レクタングル
zh_hans: 矩形
zh_hant: 矩形

# 椭圆
source: Ellipse
ja: オーバル
zh_hans: 椭圆
zh_hant: 橢圓

# 扇形
source: Sector
ja: 扇形
zh_hans: 扇形
zh_hant: 扇形

# 刻度
source: Graduations
ja: 卒業式
zh_hans: 刻度
zh_hant: 刻度

# 水波图
source: Water wave figure
ja: 水波図
zh_hans: 水波图
zh_hant: 水波圖

# 平底
source: Flat bottom
ja: フラットボトム
zh_hans: 平底
zh_hant: 平底

# 尖底
source: Pointed bottom
ja: 尖ったベース
zh_hans: 尖底
zh_hant: 尖底

# 平滑
source: Smooth
ja: スムース
zh_hans: 平滑
zh_hant: 平滑

# 实际
source: Actual
ja: 実際の
zh_hans: 实际
zh_hant: 實際

# 空
source: Empty
ja: エンプティ
zh_hans: 空
zh_hant: 空

# 7天
source: 7 days
ja: 7日
zh_hans: 7天
zh_hant: 7天

# 14天
source: 14 days
ja: 14日
zh_hans: 14天
zh_hant: 14天

# 30天
source: 30 days
ja: 30日
zh_hans: 30天
zh_hant: 30天

# 90天
source: 90 days
ja: 90日
zh_hans: 90天
zh_hant: 90天

# 180天
source: 180 days
ja: 180日
zh_hans: 180天
zh_hant: 180天

# 365天
source: 365 days
ja: 365日
zh_hans: 365天
zh_hant: 365天

# 季
source: season
ja: シーズン
zh_hans: 季
zh_hant: 季

# 日
source: Day
ja: 日曜日
zh_hans: 日
zh_hant: 截止日期

# 分
source: minute
ja: スコア
zh_hans: 分
zh_hant: 分

# 秒
source: Second
ja: 秒
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# 省
source: Province
ja: プロビンス
zh_hans: 省
zh_hant: 省

# 市
source: City
ja: 都市
zh_hans: 市
zh_hant: 市

# 区/县
source: District/County
ja: 地区／郡
zh_hans: 区/县
zh_hant: 區/縣

# 总计
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# 隐藏
source: Hide
ja: ヒデ
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# 显示为 0
source: Display as 0
ja: 0として表示
zh_hans: 显示为 0
zh_hant: 顯示為 0

# 显示为 --
source: Display as --
ja: として表示されます。
zh_hans: 显示为 --
zh_hant: 顯示為 --

# 小
source: Small
ja: 小さい
zh_hans: 小
zh_hant: 小

# 超大
source: Oversized
ja: オーバーサイズ
zh_hans: 超大
zh_hant: 超大

# 个人统计
source: Personal stats
ja: 個人統計
zh_hans: 个人统计
zh_hant: 個人統計

# 公共统计
source: Public stats
ja: 公共統計
zh_hans: 公共统计
zh_hant: 公共統計

# 新建个人图表
source: Create Personal Chart
ja: パーソナルチャートの新規作成
zh_hans: 新建个人图表
zh_hant: 新建個人圖表

# 新建公共图表
source: Create Public Chart
ja: 新しい公開チャート
zh_hans: 新建公共图表
zh_hant: 新建公共圖表

# 小屏
source: Small Screen
ja: 小型スクリーン
zh_hans: 小屏
zh_hant: 小屏

# 全屏
source: Full screen
ja: フルスクリーン
zh_hans: 全屏
zh_hant: 全屏

# 自由定义图表，支持数量或数值统计、维度或周期对比、数据透视等多种分析
source: Customize Chart, support for numerical statistics, dimensional or periodic comparisons, data perspective and other analysis
ja: チャートの自由な定義、定量的または数値的な統計、次元または周期的な比較、ピボット、その他多くの分析のサポート
zh_hans: 自由定义图表，支持数量或数值统计、维度或周期对比、数据透视等多种分析
zh_hant: 自由定義圖表，支持數量或數值統計、維度或週期對比、數據透視等多種分析

# 管理员可把个人图表转为公共，供成员一同使用
source: Admins can transfer the Chart from Personal to Public
ja: 管理者が個人用チャートを公開に変換し、メンバーが一緒に使用することができる
zh_hans: 管理员可把个人图表转为公共，供成员一同使用
zh_hant: 管理員可把個人圖表轉為公共，供成員一同使用

# 创建图表
source: Create Chart
ja: グラフを作成する
zh_hans: 创建图表
zh_hant: 創建圖表

# 还没有个人图表
source: No Personal Chart yet
ja: パーソナルチャートはまだありません
zh_hans: 还没有个人图表
zh_hant: 還沒有個人圖表

# 二维码（公开分享链接）
source: QR Code (Share Link Publically)
ja: QRコード（公開共有リンク）
zh_hans: 二维码（公开分享链接）
zh_hant: 二維碼（公開分享鏈接）

# 二维码（内部访问链接）
source: QR Code (Link for Internal Access)
ja: QRコード（内部アクセスリンク）
zh_hans: 二维码（内部访问链接）
zh_hant: 二維碼（內部訪問鏈接）

# 条形码（记录ID）
source: Bar Code (Record ID)
ja: バーコード（レコードID）
zh_hans: 条形码（记录ID）
zh_hant: 條形碼（記錄ID）

# 查看所有字段
source: View all fields
ja: すべての分野を見る
zh_hans: 查看所有字段
zh_hant: 查看所有字段

# 所有字段
source: All fields
ja: すべての分野
zh_hans: 所有字段
zh_hant: 所有字段

# 字段名称
source: Field Name
ja: フィールド名
zh_hans: 字段名称
zh_hant: 欄位名稱

# 字段代码
source: Field code
ja: フィールドコード
zh_hans: 字段代码
zh_hant: 字段代碼

# 字段ID/别名
source: Field ID/Alias
ja: フィールドID/エイリアス
zh_hans: 字段ID/别名
zh_hant: 字段ID/別名

# 字段ID/字段别名
source: Field ID/Field alias
ja: フィールドID/フィールドエイリアス
zh_hans: 字段ID/字段别名
zh_hant: 字段ID/字段別名

# 表单字段
source: Form fields
ja: フォームフィールド
zh_hans: 表单字段
zh_hant: 表單字段

source: When a field contains multiple values, all values are listed by default and separated by commas. If you want to list all values of associated records (card, drop-down box) below line by line, please remove the '[S]' in the field code or field ID for use.
ja: フォームフィールドに複数の値が含まれる場合、デフォルトではすべての値がカンマで区切られてリストアップされます。関連するテーブル（カード、ドロップダウンボックス）の行ごとにテーブル内の全レコードのフィールド値をリストアップする必要がある場合は、フィールドコードまたはフィールドIDから「[S]」を削除し、テーブル内で使用します。
zh_hans: 当表单字段包含多个值时，默认以逗号隔开列出所有值。如需将关联表（卡片、下拉框）以表格方式逐行向下列出所有记录的字段值，可将字段代码或字段ID中的“[S]”去掉，并放在表格中使用。
zh_hant: 當表單字段包含多個值時，默認以逗號隔開列出所有值。如需將關聯表（卡片、下拉框）以表格方式逐行向下列出所有記錄的字段值，可將字段代碼或字段ID中的“[S]”去掉，並放在表格中使用。

# 关联记录（列表）、子表
source: Associated records (list), subform
ja: 関連記録（リスト）、サブテーブル
zh_hans: 关联记录（列表）、子表
zh_hant: 關聯記錄（列表）、子表

source: The field values of associated records (list) and subform are listed line by line by default. If you want to list the values in one line with commas, you can add "[S]" to field code or field ID, such as #{Customer. Customer name} plus [S] is written as #{Customer.Customer name[S]}. If you want to print line by line, insert following code to the template. The content below the code will be recognized as the basic unit of one record.
ja: 関連レコード（リスト）、サブテーブルのフィールドは、デフォルトでは、すべてのレコードのフィールド値を一行ずつ下に並べた表として表示されます。 すべてのレコードフィールドの値をカンマで区切って表示したい場合は、フィールドコードまたはフィールドIDに「[S]」を追加します（例: #{客户.客户名称} + [S] は #{客户.客户名称[S]} と表示）。レコードを一行ずつ印刷したい場合は、次のコードをテンプレートに挿入すると、コード以下の内容がレコードのベースユニットとして認識されます。
zh_hans: 关联记录（列表）、子表字段默认为以表格方式逐行向下列出所有记录的字段值，如需以逗号隔开列出所有记录字段的值，可在字段代码或字段ID加上“[S]”，如#{客户.客户名称}加[S]写法为#{客户.客户名称[S]}。如果希望记录逐条打印，请将以下代码插入到模板中，代码下方的内容将识别为记录的基本单元。
zh_hant: 關聯記錄（列表）、子表字段默認為以表格方式逐行向下列出所有記錄的字段值，如需以逗號隔開列出所有記錄字段的值，可在字段代碼或字段ID加上“[S]”，如#{客户.客户名称}加[S]寫法為#{客户.客户名称[S]}。如果希望記錄逐條打印，請將以下代碼插入到模板中，代碼下方的內容將識別為記錄的基本單元。

# 关联表.整体重复
source: Associated form. Overall repetition
ja: 関連表です。全体の繰り返し
zh_hans: 关联表.整体重复
zh_hant: 關聯表.整體重複

# 单独一行放置在模板中，表示下方的明细记录需要一条条单独列出。
source: Placed in the template as a separate row, which means the details will be listed below one by one.
ja: 以下の詳細レコードを1つずつリストアップする必要があることを示すために、テンプレート内に別行動が置かれています。
zh_hans: 单独一行放置在模板中，表示下方的明细记录需要一条条单独列出。
zh_hant: 單獨一行放置在模板中，表示下方的明細記錄需要一條條單獨列出。

# 审批明细
source: Approval Summary
ja: 認可の内訳
zh_hans: 审批明细
zh_hant: 審批明細

# 审批明细默认为以表格方式逐行向下列出各节点负责人的操作明细，如果某条审批流程执行了多次，则只打印发起时间较近的实例；
source: By default, Approval Summary provides a list of actions by node owners row by row in a table. If an approval process is run multiple times, only the instance that was initiated more recently is printed;
ja: (b) 承認内容のデフォルトは、各ノードリーダーの操作内容を行ごとに下方に一覧表示する表で、承認プロセスが複数回実行された場合は、より新しい開始のインスタンスのみが印刷されます。
zh_hans: 审批明细默认为以表格方式逐行向下列出各节点负责人的操作明细，如果某条审批流程执行了多次，则只打印发起时间较近的实例；
zh_hant: 審批明細默認為以表格方式逐行向下列出各節點負責人的操作明細，如果某條審批流程執行了多次，則只打印發起時間較近的實例；

# 如需以逗号隔开列出各节点负责任的操作明细，可在字段代码或者ID上加上“[S]”，如#{[审批]请假流程.审批意见[S]}；
source: To list the actions by node owners with comma as separators, append "[S]" to the field code or ID, like #{[审批]请假流程.审批意见[S]};
ja: 各ノードが担当する業務の内訳をカンマ区切りで記載する必要がある場合は、フィールドコードまたはIDの後に「[S]」を追加する（例：#{[审批]请假流程.审批意见[S]}）。
zh_hans: 如需以逗号隔开列出各节点负责任的操作明细，可在字段代码或者ID上加上“[S]”，如#{[审批]请假流程.审批意见[S]}；
zh_hant: 如需以逗號隔開列出各節點負責任的操作明細，可在字段代碼或者ID上加上“[S]”，如#{[审批]请假流程.审批意见[S]}；

# 如果希望各节点负责人的操作明细逐条打印，请将以下代码的插入到模板中，代码下方的内容将识别为明细的基本单位。
source: To print the actions by node owners one by one, insert the following code into the template. Any contents below the code will be recognized as the basic units in the summary.
ja: 各ノードリーダーの行動の内訳を行単位で表示させたい場合は、以下のコードをテンプレートに挿入してください。コードの下のコンテンツが内訳の基本単位として認識されます。
zh_hans: 如果希望各节点负责人的操作明细逐条打印，请将以下代码的插入到模板中，代码下方的内容将识别为明细的基本单位。
zh_hant: 如果希望各節點負責人的操作明細逐條打印，請將以下代碼的插入到模板中，代碼下方的內容將識別為明細的基本單位。

source: 审批.整体重复
ja: 承認.全体的な重複

source: [审批]
ja: [承認】について］

# 制作模板 - %0
source: Make a template - %0
ja: テンプレートの作成 - %0
zh_hans: 制作模板 - %0
zh_hant: 製作模板 - %0

# 制作模板: %0
source: Make a template: %0
ja: プロダクションテンプレート：%0
zh_hans: 制作模板: %0
zh_hant: 製作模板: %0

# 制作说明
source: Instruction
ja: 生産指示
zh_hans: 制作说明
zh_hant: 製作說明

# 1. 复制你需要的字段代码然后粘贴到您本地 Word 模板（只支持docx格式）中相应的位置，打印时会获取实际数据中该字段填写的内容。
source: 1. Copy the field code you need to the corresponding position in your local Word template(docx only). Actual data will be obtained during printing.
ja: 1. 必要なフィールドコードをコピーして、ローカルWordテンプレート（docx形式のみ）の適切な場所に貼り付けると、印刷時にフィールドに実際のデータが表示されます。
zh_hans: 1. 复制你需要的字段代码然后粘贴到您本地 Word 模板（只支持docx格式）中相应的位置，打印时会获取实际数据中该字段填写的内容。
zh_hant: 1. 複製你需要的字段代碼然後粘貼到您本地 Word 模板（只支持docx格式）中相應的位置，打印時會獲取實際數據中該字段填寫的內容。

source: 2. The field code must be filled according to the format below, otherwise the actual data cannot be obtained. If you have two fields with the same name, please use field ID/field alias to make the template.
ja: 2. フィールドコードは、テーブルのフォーマットで記入する必要があります。そうでなければ、対応するフィールドのデータを取得することはできません。2つのメインテーブルフィールドまたは同じ関連テーブルが同じフィールド名を持つ場合、テンプレート作成のためにシステムがそれを認識できるようにフィールドID / フィールドエイリアスをコピーすることを選択してください。
zh_hans: 2. 字段代码必须按照表中的格式填写，否则无法获取到对应字段的数据；如果某两个主表字段或同一关联表的字段名称相同，为了系统能够识别请选择复制字段ID/字段别名用于制作模板。
zh_hant: 2. 字段代碼必須按照表中的格式填寫，否則無法獲取到對應字段的數據；如果某兩個主表字段或同一關聯表的字段名稱相同，為了系統能夠識別請選擇複製字段ID/字段別名用於製作模板。

# 3. 附件图片呈现的四种方式：
source: 3. Four ways to present pictures within attachment fields:
ja: 3. 添付画像の見せ方は4通り。
zh_hans: 3. 附件图片呈现的四种方式：
zh_hant: 3. 附件圖片呈現的四種方式：
